ترجمة : محمد عبد الرحيم الدمرداش الضبيعي
R E D : تعديل التوقيت
"أمـــــر بـــــالـــــمـــــوت"
أظن أنه في الداخل
سأتحقق من الأمر
بورك)، انتظر الدعم)
قتل شريكي، ولن أنتظر
(اسمع (بورك) هذه (لوس أنجلوس
(وليست (كندا
لدينا إجراءات هنا
لا يمكنك فعل هذا بمفردك
ما المشكلة ؟ -
يا صاح ماذا تفعل هنا ؟ -
أنا منشغل، ارحلوا -
سألقنك درساً في حسن السلوك -
سأنال منك، سأعود، سأعود -
كما قلت سأدخل -
حان الوقت لتموت
وتنضم إلى شريكك
"أنا "رجل الرمل
لا يمكنك إيقافي
أنت موقوف
"بعد 16 شهراً"
أيها التحري (بورك) اجلس
أنا (طوم فولغر) النائب العام
(إلى يميني (بين كين
(وإلى يسارك (سام والدن
أمثّل الحاكم أدير فرقته الخاصة
حول السجن
أنا مع مجلس سجون الولاية
ومن أنت ؟ -
(أماندا بيكيت) -
تعمل لحسابي -
(التحري (بورك -
متخصص بالعمل السري مع الشرطة
(الخيالة الملكية الكندية في (كيبيك
(تعقبت (كريستيان نايلور
(رجل الرمل" إلى (لوس أنجلوس"
واجهنا بعض المشكلات
(في أحد سجوننا، سجن (هاريسون
إنها مشكلة محلية
لا تشكل خبراً مهماً
قُتل مساعد آمر السجن
والآن ثمة حارس خائف
من أن تكون الجريمة متصلة بموت بعض
السجناء، 9 خلال الأشهر القليلة الفائتة
ستجرى الانتخابات
لمنصب الحاكم هذا الخريف
تشكل السجون مشكلة لا نريد
أن يصبح هذا جزءاً منها
كلّفني الحاكم
مهمة الاهتمام بهذا الحادث
سنرسلك متخفياً إلى (هاريسون) كسجين
أنت من (كيبيك) لن يتعرف
عليك أحد في السجن
ستعرف هذه اللجنة
وحدها أنك شرطي
(سترسل إلى (هاريسون
بتهمة السطو المسلح
السطو المسلح هو جريمة
محترمة بين السجناء
إنها عنيفة جداً
يحترمون العنف
سنعين أيضاً لك شريكة
أماندا) ستكون الرابط بيننا)
ستؤدي دور زوجتك
ستنقل (أماندا) المعلومات
عبرها سنتمكن من
مراقبة العملية عن كثب
أيها التحري ما رأيك ؟
سأبلغكم لا حقاً
هل تود أن أرسل لك
الأرواق في الصباح الباكر ؟
كلّما أسرعتِ كان ذلك أفضل
أعرف أنّك تقومين دائماً بعمل جيد
لذا سنراك ليلة غد إذاً ؟ -
نعم -
اجعل (هيلين) تتصل بي
إن أرادني أن أحضر أي شيء
سأفعل -
حسناً إلى اللقاء -
(سررت بالتعرف بك سيد (بورك
منذ متى تعرفينه ؟ -
منذ وقت طويل -
إنه أشبه بوالد بالنسبة إليّ أعمل
لحسابه منذ تخرجي من كلية الحقوق
متى كان ذلك ؟ -
العام الفائت -
هل من مشكلة أيها التحري (بورك) ؟ -
ليست لديك خبرة كافية بهذه القضية -
لنوضّح شيئاً هنا أيها التحري
لست فتاة بسيطة
تخرجت الأولى في صفي
(في (ستانفورد
إن كنت غير مرتاح لأنني امرأة
فهذه مشكلتك وليست مشكلتي
حسناً
تحققي من ملفات أي سفاح
(في سجن (هاريسون
وستقبل بالقضية ؟
سأراك يوم الثلاثاء
سأذهب إلى العمل
أنت ستتبلّل
!اسمعوا
اشبكوا أصابعكم أمامكم
!ولا تتحرّكوا
(أنا الرقيب (ديغراف
أقرر متى تأكلون ومتى تستحمون
ومتى تستقبلون الزوّار
أنتم مجرمون، أتيتم حديثاً
سيحاول الناس إيذائكم وسرقتكم
وحتى الاعتداء عليكم
"قال "لا تتحركوا
ممتاز
من المهم أن تحترموا قوانيني
القوانين التى تحدد الفرق
بين حياتكم وموتكم
(أنا الدكتور (غوتسمين
ألديك أمراض معدية؟
ليس بعد
معذرةً ؟
أنت (بورك) صحيح ؟
"لديك فئة دم "أ، ب، سلبي
إنها نادرة جداً
حسناً، انتقلوا إلى الغرفة التالية
من فضلكم، هيا تحركوا
رقم التعريف عنك هو 72688
احفظ رقمك 72688
هذه بطاقتك للتعريف سيد 72688
"منزلك الجديد في المستوى "ج
"الزنزانة "ج 71
التالي
إنها منطفئة -
عفواً؟ -
العين، كنت تنظر إليها
إنها منطفئة طُعنت فيها
طُعنت في العين ؟ -
نعم في العين -
حسناً، لديك منشفة
وفرشاة أسنان
تبدأ نوبات الأكل كل صباح
عند الساعة 6:10
الغداء عند الظهر دائماً والعشاء
عند الساعة 6:30 مساءً
يمكنك الاستحمام مرة يومياً
وتتحق إن كنت مصاباً بالفطر أو القمل
هل من أسئلة ؟
رقم التعريف عنك هو 72689
احفظ رقمك 72689
(حسناً 72689، أدعى (بورك
إليك بطاقتك للتعريف
سيد 72689
"منزلك الجديد هو المستوى "ج
الزنزانة "س 68"، التالي
حسناً، لديك منشفة وفرشاة أسنان
ماذا تفعل هنا ؟
وإلام تظن أنك تنظر ؟
أنا جديد هنا
لا آبه بما أنت عليه
تظن أنك تستطيع النوم هنا
الملكية ستكلّفك 500 دولار
لا أملك المال -
ليس لديك المال ؟ لا بأس -
يمكنك أن تكون صديقي -
عفواً ؟ -
يمكنك أن تركع على ركبتيك
ويديك وتدفع مثل أي تابع لي
لا أظن ذلك -
لا تظن ذلك ؟ -
قد تود التفكير في الأمر
لا أدفع ولا أتودد لأحد -
حسناً، حسناً، اهدأ -
كنت أمازحك، لا تغضب
تريد السرير العلوي خذه -
سيكون السفلي جيداً -
هذا أفضل، إنه لك -
شكراً -
أتذكر 72689 ؟ -
نعم، نعم أذكر لا تأكل هذا -
ما خطب طعامي ؟
أيها الزنجي، هل تتكلم معي يا هذا ؟
نهتم بأنفسنا الآن، لا نأبه لأمركم -
حقاً -
اسمع -
أنا أهتم بذلك -
أفلته، أفلته -
لا بأس -
سأقتلك، أنت ميت، حقير
سيقضى عليك، سيقضى عليك
أفلتني يا صاح
سأتكلم معك لا حقاً
(هوكينز)
أعلم، دائماً خطأ الزنجي
لن تدوم طويلاً -
هل هذا تهديد؟ -
لا، إنه وعد
لم يحصل ذلك قط
عودوا إلى تناول العشاء
أنت حقير، سيقضى عليك
تعال إلى هنا
ما خطبك ؟ ألا ترى
أن هذه الطاولة للسود ؟
اختلط بجنسك، لا تثق بأحد
ماذا عنك ؟
ماذا عني ؟
لا تعرف من أنا
لا تعرف شيئاً
أيها السجين، لمَ لا تجلس معنا ؟
اجلس أيها الذكي
لمَ دخلت إلى السجن ؟ -
كنت صبياً شقياً -
وأنت ؟
أنا و(كيل) هنا نلنا
من الوغد الكبير، كالعادة
هل ترى هذه ؟
إنها أسماء الأشخاص الذين قتلهم
هذا مميّز للغاية
(احجزهم يا (ديك
ابدأ بالعد
"الطبقة "2 ج الزنزانة 69 -
"الطبقة "2 ج الزنزانة 68 -
شراب الخوخ نعدّه بأنفسنا
إنه جيد لآلامك
(رأيتك تساعد ذلك الزنجي (هوكينز
هذا ليس جيداً، فأل سيء
معظم الأوقات لا يمكنك الوثوق
بجنسك في هذا المكان أتفهمني؟
كونيفكي) منذ متى أنت هنا ؟)
ربما 6 أعوام
سمعت أن رجالاً كثيرون يموتون
(كونيفكي) -
نعم ربما -
لكنني لم أعد أرى جيداً
كواحد من تلك القردة التي تسمع عنها
لا أسمع ولا أرى شيئاً
"أعط قبلة لوالدك" -
"إلى اللقاء يا بني" -
"أعطه قبلة عني" -
"نعم" -
"عليك الرحيل إلى اللقاء"
(مرحباً (لويس
إنها ملابس جميلة -
شكراً -
هل تحاولين التسبب بقتلي ؟
يفترض بك أن تكوني زوجتي وليس أميرة
لم أردك ذلك
انتبهي المرة المقبلة
تحققت من أسلوب القتل مع السفاحين هنا
لا شيء مطابق
تحققت من كل شهادات الوفاة
مات الضحايا كلهم من ثقوب
في مؤخرة جماجمهم
ربما إنه سفاح لكنني أفكر
في أنها ربما عصابات
أو طقوس قتل -
لنركز على المعلومات المهمة -
(حسناً، كان الأخير (ألفين باريت -
رفيقه في الزنزانة، سأتكلم معه -
أبليت بلاءً حسناً -
شكراً -
أريدك أن تعطيني بعض المال -
حسناً -
سأجعل المكتب يحول المال إلى
حسابك في السجن هذا العصر
هذا ليس جيداً، أحتاج مالاً
حقيقياً لإنجاز أي شيء هنا
لا يُسمَح للسجناء بالحصول على المال
ستجدين طريقة لإدخال المال لي بسهولة
لويس) لا أعرف إن كنت)
أستطيع فعل هذا
نحن نتكلم عن حياتي -
سأحضر لك المال -
قولي للولدين أن أباهما يحبهما
أقول لكِ لن أوافق على هذا
سيد (كين) إن لم توافق على المال
فسأعطيه إياه بنفسي
(لا تقومي بألاعيب معي آنسة (بيكيت
أنت صلة وصل بهذه القضية ليس أكثر
بين) اهدأ)
لا تدعيه يأثر فيكِ
واحد آخر من أترابك ؟
(مرحباً (هيلين
(شكراً (روزايرتا
سأفعل ذلك بنفسي
(توقفت عن سؤال (طوم
عن هذه التحقيقات منذ سنوات
إنها كله بشعة على آية حال
ظنتت أنك تهمين للسياسة -
لا، ليس بعد الآن -
منذ خروجي من المستشفى
أخذت الأمور منحنى جديداً
أيها الحقير أتتذكرني ؟
أيها الفأر، أريدك أن تتعرف
(بصديقي (بروس
يحب أن يوسع ضرباً
الحثالة البيضاء مثلك
إذاً ماذا ستفعل ؟
من أين حصلت على تلك الكتب ؟ -
من زوجتي، نحب القراءة كثيراً -
تباً، الشيء الوحيد الذي أقرأه
هو رسائل مجلات الفتيات
تراجع
أصغ إلى هذه
أيها السادة الأعزاء"
لم أظن قط أن هذا سيحصل معي
لكنني كنت أعمل بدوام متأخر
"عندما اقتربت مني امرأة سوداء ضخمة
تباً، هل تظن أن
هذه الأمور تحصل حقاً؟
لا أعرف -
لم تحصل قط معي -
هوكينز)... تعرفه ؟)
شكراً
مرحباً هل اشتقتم إليّ ؟ -
إنه الجوال الوحيد -
هيا (سيلفر) ما الأمر يا (كيموسابي) ؟
يدخل الرجل إلى هنا
ويجلس مع الزنوج السعداء
أنت كذئب (بورك) تعرف ذلك
أنا كذئب ؟ -
نعم -
تعرف كيف تحدد الذئاب منطقتها
من خلال التبول على الأشياء
أظن أنك تبولت على كل شيء هنا
تعرف كل شيء، صحيح ؟ -
أنا هنا منذ وقت طويل -
لمَ دخلت إلى السجن ؟ -
بتهمة القتل -
دعني أحزر أنت برئ، صحيح ؟ -
لا -
خنقت الوغد بكل تأكيد
أنا هنا منذ أكثر من 10 أعوام إنه وقت
طويل للف السجائر وعد الصراصير
ما هذا ؟ -
نصنع الخردق للمسدسات -
إنها أيام مخيفة، يتم ثقب
الرؤوس وإلى ما هناك
عليك تعلم الدفاع عن نفسك
حتى لا تقتل -
أنت محق -
على الأرجح تظن أنني أدين لك بشيء
بسبب ما فعلته ذاك اليوم
باريت) من قتله ؟ كان صديقي)
دعني أقول لك شيئاً
لا أدين لك بشيء إطلاقاً
تريد أن تعرف ماذا حصل
"بصديقك ؟ قابل "الكاهن
الكاهن" ؟" -
هذا كل ما سأقوله -
أقول لك، كلما نزلت أكثر
أصبحت الأمور أكثر غرابة هنا
إلى حيث سننزل
لن ينزل الحراس حتى إلى هنا
...الرجل الذي سأعرّفك به
الكاهن" إنه محتال كالأفعى"
أعرف أنك تظن أنني أمازحك لكنني لا أفعل
انتظر حتى ترى عينيه
لا تنظر إليها مطوّلاً
إنهما تخيفانني
أقول لك عليك تغطية نفسك
هناك أقصد حرفياً وليس تشبيهاً
سيفاجئك هذا تماماً
عليك رؤيته
ماذا ؟
عمّ تتكلم ؟
هذا ليس الاتفاق الذي أبرمته -
"أيها "الكاهن -
اسمع! اسمع
أريد أغراضي الآن
كما بدأت أقول قبلاً
(أيها "الكاهن" هذا (بورك
نعم، سمعت أنك أبرحت (بيريز) ضرباً
تريد سيدة ؟ -
لا -
يظن أنه جيد جداً بالنسبة إليّ -
ما خطب سيدتاي؟ -
لا شيء
أحتاج فقط إلى بعض المساعدة
أساعد أشخاصاً كثيرين
(لدي حبوب هرمون (جيرسي
هل هذه المساعدة التي تريدها ؟ -
ألفين باريت) من قتله؟) -
ثقب أحد رأسه -
لماذا؟ -
لا يمكنني إخبارك بهذه الأمور
أعطيتك القليل وتتذوقه
هكذا تجري الأمور
(يمكنك التكلم مع (مايسون
رفيق (باريت) السابق في الزنزانة
إنه في الزنزانة الانفرادية الآن
لكنه يعمل في المستوصف ليلاً
يمكنه ملء الوصفات إن أعطيته مالاً
أمتأكد من أنك
لا تريد تجربة بضاعتي ؟
سأؤجل ذلك
ثمة جثة أخرى
لن يكون هناك للعشاء
ما هذا ؟ -
نفايات طبية -
نفايات طبية
أنت (مايرسون) ؟ -
ماذا تريد ؟ -
أحتاج إلى بعض الدواء
لدي أدوية مع وصفة
مورفين ومنشطات ماذا تريد ؟
(سمعت أنك كنت رفيق (باريت
في الزنزانة، كان طيباً، أليس كذلك ؟
مات الآن -
أجل -
بسبب المخدرات، إنها مضرة -
مستحيل -
كان نظيفاً تماماً لم يفعل قط شيئاً
سرق متجراً وهذا كل شيء
ربما كان في إصابة إذاً -
قلت إنه كان نظيفاً، لمَ أنت فضولي ؟ -
كان صديقي وتلقى ضرية على رأسه
ربما تعرف من فعل ذلك
لن أتفوه بكلمة أخرى -
بلى ستفعل -
تباً لك
ما هذا ؟ -
إنها الصودا -
ستشرب هذا -
أرجوك لا تفعل، لم أفعل شيئاً -
سيقتلونني إن تكلمت
سمح لهم حارس بالدخول ليس أنا
إقفال الزنزانات بعد 5 دقائق، تحركوا
سأتكلم معك
آلو ؟ -
بورك) يتكلم، اكتشفت شيئاً) -
لحظة واحدة
حسناً أنا جاهزة -
رفيق (باريت) في الزنزانة خائف -
مهما كان يجري
الحراس متورطون
أحتاج إلى رؤية ملفات الضحايا -
لم تُنقل الملفات إلى الكمبيوتر بعد -
لا تزال ملفات (هاريسون) في السجن
ماذا تفعلين ؟ -
الآن ؟ -
أتناول العشاء
بورك) هل من شيء آخر ؟) -
سأبقى على اتصال -
هل قمت بدردشة جيدة ؟
أحتاج إلى مفتاح غرفة التسجيلات -
يمكن ترتيب ذلك -
ماذا ؟
ماذا لديك هنا ؟ -
قمصان لمكتب الاستقبال -
حسناً، كشفت أمري كنت أنقل
شراب الخوخ إلى الرجال في المخزن
تعرف أنه على أخذ هذا -
بالطبع -
ها تذوقت يوماً هذه المادة ؟
لا أظن ذلك -
حسناً -
ربما، دعني أجرّب القليل
ما هو الرابط ؟
كم هذا مقرف
عليك أن تنمي ذوقاً له
لا يمكنك التسرع في شربه
"(باريت ألفين)"
"ن، و، العامل الريصي"
جديد
ما كان هذا ؟ -
ماذا ؟ -
بالتأكيد أنا أفقد صوابي -
لا -
ثمة أشباح كثيرة في هذا المكان
لنخرج من هنا
كان كل ضحايا القتل يملكون
"فقط علامة "ن، و
الضحايا جدد لا يتعاطون المخدرات
وغير مرتبطين بعصابة
من أعمار وأعراق مختلفة
يمكنني التحقق من الكمبيوتر الرئيسي
ربما "ن، و" هي رمز لقسم
لدي الشاب المناسب لك
عملت معه من قبل إنه محترف حقيقي
سيتسلل إلى الكمبيوتر من أجلك
ولا تخبري (كين) بهذا، اتفقنا ؟
تعرفين أن هذا غير قانوني -
نوعاً ما، هل تمانع ؟ -
هل تمازحيني ؟ أحب ذلك
أعتبر نفسي فاراً
من العدالة مثل راعي بقر
نعم أنا راعي بقر خبير
بالكمبيوتر هذا ما أنا عليه
حسناً -
ماذا ؟ إنه يتحقق من ذلك -
ن، و" قد تعني أي شيء"
ولا شيء إطلاقاً
إذاً لديك حبيب أو ما شابه ؟
يبحث الكمبيوتر عن تركيبات
"لكلمات تبدأ بـ"ن، و
ثم يرى إن كانت ثمة ملفات
في النظام بهذا الاسم
تبأ أفوت (ستار تريك) ؟
تريدين مشاهدة (ستار تريك) ؟
لا -
...حسناً، إذاً -
لدينا شيء هنا، الآن نرى من
أين يتم الدخول عادةً إلى الملفات
وجدته -
هذا هو، هذا هو الملف -
"الرجاء إدخال الرمز"
تباً، نحتاج إلى كلمة سر
لا بأس، إنها بداية
امنحيني يوماً أو اثنين ويمكنني تحديد
أية محطات اتصال تم الدخول منها
سنكتشف لمن كان الملف
رائع، هيا سأصطحبك إلى المنزل
سيقتلني والداك
من يحتاج إلى والدين ؟
نحن راشدين، صحيح ؟
لا، أنا راشدة وأنت طفل
هرمونات تعمل بدوام إضافي
هيا، سأصطحبك إلى المنزل
(أفضل ألا نخبر (كين
بشأن ما أفعله على الكمبيوتر
يظن (بورك) أننا نستطيع فعل ذلك
بسرعة أكبر بدون تدخله
(أتساءل إن كان التحري (بورك
لا يتدخل بطرق عملك الاعتيادية
لدينا إجراءات لسبب
(أعرف ما أفعله يا (طوم -
آمل ذلك -
وعدت والداك بأنني سأعتني بك
لا تقلق
تباً، تطلبك ذلك يحتاج
وقتاً طويلاً بما يكفي
تريد التكلم الآن ؟
اكتشفت بعض الأمور
(عما فعلوه بـ(باريت
لم يستحق ما فعلوه به
كنا نهرّب بعض الأدوية من المخزن
...كنت في قسم الجراحة البارحة
...تباً، هذا
إن اكتشفت أن مفاتيحه
مفقودة فسيقضى علي
اهدأ، لا تقلق -
أحتاج إلى حماية -
لأن رجلاً آخر قتل
البارحة وهذا جدي
اهدأ
"على إعادة المفتاح إلى "الكاهن
حماية، أحتاج إلى حماية
أيها الوسيم، فقط فكرت
...في أن تريد أن تعرف
أظن أن أحداً سيزورك الليلة
كنت لأفكر ملياً قبل النوم
شكراً -
أكره أن أرى رجلاً طيباً يقتل -
اكتشفت أخيراً كلمة السر جعلت
الكمبيوتر يتحقق من الكلمات لساعات
بالطبع، كان برنامجاً خاصاً
ابتكرته بنفسي
كنت أقرأ هذا المقال في مجلة للرجال
عن الرجولية في أواخر فترة مراهقتهم
صحيح -
فقط افعل ذلك، هيا -
حسنا،ً ها قد بدأنا
مورفيوس) كان إله الإغريق للنوم)
أنا عبقري في الميثولوجيا
للمجرمين حس فكاهة
رائع دخلنا -
هل تمازحني ؟ -
"تم قبول شفرة الدخول"
لا، هل من شيء آخر تحتاجين إليه ؟
اطبعه، هل يمكنك صنع
نسخة من هذا الملف ؟
بالطبع أستطيع -
رائع -
ماذا يفعل ؟ -
يدمره أحد من الطرف الآخر -
أوقفه -
لا أستطيع -
نأمل أنه بدأ يطبع أولاً
"يتم طبع الملف الأخير"
من أين يمكن الدخول
إلى هذا الملف ؟
المستوصف أولاً
سأتحقق من الاختصار الآخر
آيتش - أل - إي" هو"
نظام ترميز لنوع أنسجة
ما زلت أتحقق من نقطة الدخول الأخرى
إنه بالتأكيد شخص خارج السجن
هذا لاعبنا الأساسي
هذا رقم جهازي الطنان
اتصل بي حالما تعرف ما هو اتفاقنا ؟
تيسدايل) أنا قوي)
كل ما كان ملف "النوم" يحتويه
هو لائحة بأرقام بطاقات السجناء
مدرجة بالإضافة إلى
فئات دم السجناء
كل شخص على تلك اللائحة قتل
إنها لائحة قتل -
تماماً -
كانت لكل ضحية أيام محددة
قبل أن يقتل، كان كل واحد نظيفاً
لا أمراض ولا إدمان
على المخدرات، لا شيء
أظن أن أحداً من الخارج
يعمل مع الحراس
كان (كين) ليتمكن
من الدخول إلى الملفات
بورك) ثمة شيء آخر)
رقمك هو التالي على اللائحة
ماذا يجري هنا ؟
ساعدني
أمسكا به -
ساعدوني -
ماذا تفعل في شجني ؟
هل يشكو فمك من خطب ؟
(قتلت (كونيفكي
لم أفعل ذلك -
أعرف -
جرّداه من ملابسه
"...عندما أعرفك، أنت كنت"
عندما أعرفك، عندما أعرفك
...كما أعرفك
(أنت ثرثارة يا (جيرسي -
(بروين) -
لم أذكر أيّة أسماء
لم أقل أنّه أنت
من هناك ؟
ماذا يجري؟ ماذا تريدون ؟ -
(نريد التكلم مثل (بورك -
لم أرد التكلم مع (بورك) لم أقل
شيئاً من قال إنني فعلت ؟ هذا هراء
ما هذا ؟
تباً، يا للهول
لحظة، لا يمكنك فعل هذا عليك سماع
قصتي لم أقل شيئاً، أحدهم يكذب
ثمة أحد يكذب ليضرّني
لا يمكنك فعل هذا
يا للهول، توقف انتظر لحظة
فقط انتظر لحظة يا للهول
ماذا قلت لـ(بورك) ؟
من قال إنني تكلمت ؟
كيف اكتشفت هذا ؟
هذا هراء يا صاح
أقسم إنني لم أتكلم، توقف ماذا تفعل ؟
أنت مجنون، سيكتشف الناس
ماذا تريد مني ؟ ماذا تريد ؟
!سوف أعطيك أي شيء
ماذا تريد ؟
(أنت كاذب (مايرسون -
لا! أرجوك -
هذا سخيف
هل تريدين رؤية زوجك ؟
الحقيبة
إذاً أحضرا حارسة -
ما من واحدة متوفرة -
ارفعي ذراعيكِ
...أنا لا أعرف، آسف
لكن عليك خلع ملابسك -
زوجك ينتظرك -
استحم وارتد ملابسك
زوجتك الجميلة هنا لرؤيتك
(لديك نصف ساعة (بورك -
استمتع في الداخل -
يا للهول -
لا بأس -
من فعل هذا بك -
الحراس أدخلا سجينين إلى زنزانتي -
كان أحدهما يحمل معول ثلج
أقلّه نعرف من كان يقتل السجناء
ماذا عنك ؟
لا شيء
يبدو بحالة مزرية -
وأنت أيضاً -
...تحققت من الدكتور (غوتيسمان) و
ماذا ؟ -
لم يدخل إلى كلية الطب هنا -
(لقد ذهب إلى (أميركا الجنوبية
أميركا الجنوبية) ؟)
...و -
و ؟ -
...كان هناك زوجان
لم يحسنا التصرّف
أنتِ جميلة
أنتم خائفون لأنكم تظنون
أن ثمة مؤامرة كبيرة
أيها "الكاهن" تعرف
مثلي تماماً ماذا يجري
مات أخ البارحة
ثقبت جمجمته كقطعة لحم
قد أكون أنا التالي أو أنت
(إذاً سيقوم (سوبرمان
الأبيض والضخم بإنقاذنا ؟
لمَ تظن أننا نريد
أن يتم إنقاذنا ؟
يحتاج (بورك) إلى مساعدتنا
يحتاج إلى إلهاء
(أحسنت عملاً (هوكينز -
"اشكر "الكاهن -
تباً -
نعم، إنه مقفل -
يدخلون هذه النفايات الطبية
إلى هنا ويخرجونها ليلاً ونهاراً
إلى أين تذهب ؟ -
لا أعرف -
ثمة شاحنة خاصة لها، إنها خطرة -
حقاً؟ -
لنر ماذا في الداخل
انتبه لعينك
هذا مضحك، أسرع
امسك بهذا
إنه قلب بشري -
يا للهول -
ماذا يجري ؟ -
يتم نقل رجل جديد -
كل هذا من أجل سجين جديد ؟ -
ليس سجيناً، إنه الرجل -
(لم أرك منذ زمن طويل يا (بورك
أتود أن تعرف ناذا هناك ؟ أتود أن تعرف
ماذا هناك عند الطرف الآخر ؟
أتعرف ما الذي يكرهه السجناء
أكثر من أي شيء آخر ؟
يكره السجناء الشرطيون أكثر من أي
شيء آخر، الشرطيون الحقيرون
كل قاتل في هذا السجن
سيعرف من تكون
ولن تعرف متى سيحصل ذلك
أطلق سراحه
(أحضر لي حلماً (بورك
أحضر لي حلماً
سأقضي عليك أيها الحقير
إنه الشرطي، الشرطي الوحيد
الطيب، أتذكرون ؟
سأقتلع عينيك
أحضروا لي النقانق -
علي الخروج من هنا -
أخرجوني من هذه الزنزانة
أيها الوغد
كنت تكذب علينا
لم يكن (باريت) صديقك
أحاول وضع حد لما يجري هنا
ألا يشكل هذا فرقاً ؟
في السجن الشرطي هو أسوأ
من معتد على الأطفال
لمَ تزال هنا ؟ سيقضى عليك
أحتاج إلى مساعدتك
فات الأوان
آنسة (بيكيت)، كنت أبحث عنكِ -
ابتعد عني -
طوم) عفواً أحتاج إلى التكلم معك)
ما الخطب ؟ -
الأمر طارئ -
(يتعلق بـ(كين -
لندخل -
تريدين إخباري بما يجري ؟ -
علينا إخراج (بورك) من هناك -
كان (كين) متورطاً بهذا طوال
الوقت انتظر لهذا علاقة بالأمر
نعم (تيس) هذا أنا -
أماندا) اسمعي) -
جرّبت نقطة الدخول
الأخرى الرقم هو 5556799
...55567 -
(منزل (فولغر -
آسف (أماندا)، لم أرد قط هذا
اهتممنا أنا و(هيلين) حقاً لأمرك
إن اكتشفت (هيلين) ذلك، فسيقتلها هذا
علينا إبقاء الأجزاء السيئة
من حياتنا سرية
أثبت (بورك) أنه واسع الحياة بحيث
...عندما لم يتمكن الآخرون من قتله
"جعلتهم ينقلون "رجل الرمل
إلى هناك
لماذا ؟ -
فعلت ذلك لإنقاذ حياتها -
مرضت (هيلين) كانت بحاجة إلى كبد
لم تستطع الحصول على واحد
لم يهم كم أملك من مالاً
كانت اللائحة طويلة جداّ
(لذا وجدت طبيباً (غوتيسمان
قال إنه يستطيع تأمين واحد
حالما بدأ اكتشفت أنه يستطيع جني
الكثير من المال من بيع الحياة
نقتل مجرمين، حثالة
وبعد فترة تتوقفين عن
اعتبارهم بشريين
طوم) ها أنت، ماذا يجري ؟)
لمَ لا تخبرها يا (طوم) ؟
قل لها كيف قتلت من أجلها
بورك)، سيأتي "رجل الرمل" لرؤيتك) -
لا تملك الجرأة للدخول -
ماذا حصل ؟
ماذا حصل ؟ -
(قتل (كيلر -
يا للهول! أغلقوا ذاك الباب
أمسكوا به
أحضروه أيضاً، هيا
جين) أمن التغطية للمستوصف)
عجباً، انظروا من لدينا هنا
رائع، لدينا كل الأوغاد
في غرفة واحدة
تسببت لنا بالكثير من المتاعب -
أيها الحقير -
دعني أفعل ذلك
ستتفاقم الأمور إن قتلت
شرطياً يعمل بشكل سري
هيا اقتله، فجّر رأسه
هيا توقف عن العبث
لنخرج من هنا
لمَ فعلت ذلك ؟ -
لا أعرف -
ربما أصبحت أكثر رقة
مع تقدمي في السن
لنقل إنني أدين لأحد بشيء
لنخرج من هنا -
لنذهب عبر المطبخ -
بسرعة، إلى المصعد، إلى المطبخ
يا للهول
أتيت في الوقت المحدد
للجراحة أيها الطبيب
حسناً، لنفعل ذلك
على مهل -
شكراً -
سيؤلمك هذا الآن، اتفقنا ؟ -
نعم، توقف عن الثرثرة -
المكان آمن، سنكون بخير لبعض الوقت
هل يمكنك فعل ذلك ؟
لا أظن ذلك -
إنه أفضل حالاً هنا -
علي الوصول إلى الخارج
سأعود من أجلك
فقط اصمد
رافقه يا صاح، احرص على
أن يخرج، اذهب، اذهب
(أعرف أنك هنا يا (بورك
هل تعرف السبب ؟
أستطيع شم رائحة الزنجي
ودّع نفسك
تباً لك أيها الوغد
عرفت أنك بحاجة إليّ، أبرمت اتفاقاً
مع "الكاهن" يستمر إلى الأبد
(هوكينز) -
لا بأس، تحتاج إليّ أكثر -
اتبعني
علينا عبور الممر في غرفة السخّان
إنها الطريقة الوحيدة إلى الساحة
(هيا يا (بورك
تعال إلى بابا
(أنا في الأعلى (بورك
(إن غادرت فسيموت (هوكينز
هيا
يعجبك هذا يا (بورك) ؟
هذا هو الجزء الذي أحبه
تحركوا، تحركوا، تحركوا
(استيقظ يا (بورك
حان الوقت لتنزف
هيا
أهلاً بك في النار
أنا لن أكون موجوداً هناك المرة القادمة
ترجمة : محمد عبد الرحيم الدمرداش الضبيعي
R E D : تعديل التوقيت
(لا يمكنك قتلي يا (بورك
"أنا "رجل الرمل
دعوا الرجل يمر -
دعوه وشأنه -
"قتل للتو "رجل الرمل -
أفسحوا المجال، أخرجوه -
دعوه يمر
لقد نجحت، لقد فعلت ذلك حقاً، قتلته
أفسحوا المجال للرجل، أفسحوا المجال
"قتل للتو "رجل الرمل
تراجعوا
أفسحوا المجال هناك -
أحسنت -
على مهل
هذا (هوكينز) أنقذ حياتي -
(كان عليّ ذلك يا (بورك -
أخذت حياة ومنحت واحدة
الآن أنا متعادل
فقط انتبه لنفسك 76289